Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# ASCIIDriverAppendCharsCaption
source: Appe_nd Chars:
zh_cn: 附加字符(_N):

# ASCIIDriverDeletionModeCaption
source: Deletion _Mode:
zh_cn: 中_Deletion _Mode:

# ASCIIDriverEchoModeCaption
source: Ech_o Mode
zh_cn: 回显模式(_O)

# ASCIIDriverEDeletionModeCrtRangeValue
source: CRT
zh_cn: 中CRT文文文文文

# ASCIIDriverEDeletionModeIgnoreRangeValue
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# ASCIIDriverEDeletionModePrinterRangeValue
source: Printer
zh_cn: 打印机

# ASCIIDriverTermCharsCaption
source: Term_ination Chars:
zh_cn: 终止字符(_I):

# ASCIIDriverXonXoffCaption
source: _XON/XOFF
zh_cn: XON/XOFF(_X)

# ConfigPersenterControllerProjectRevCaption
source: Controller Project Version:
zh_cn: 控制器项目版本:

# ConnectionConfigTargetCaption
source: Solution Configuration Target
zh_cn: 解决方案配置目标

# ConnectionConfigTargetOnlineRangeValue
source: Online
zh_cn: 在线

# ConnectionConfigTargetSimulatorRangeValue
source: Simulation
zh_cn: 模拟

# PresentationAndUIControllerModeCaption
source: Controller Mode
zh_cn: 控制器模式

# ConnectionControllerModeDownloadRangeValue
source: Download
zh_cn: 下载

# PresentationAndUIProgramRangeValue
source: Program
zh_cn: 编程

# ConnectionControllerModeProgramRemoteRangeValue
source: Program (Remote)
zh_cn: 编程(远程)

# PresentationAndUIRunRangeValue
source: Run
zh_cn: 运行

# ConnectionControllerModeRunRemoteRangeValue
source: Run (Remote)
zh_cn: 运行(远程)

# ConnectionMajorFaultStatusCaption
source: Major Fault
zh_cn: 严重故障

# PresentaionAndUIFaultedRangeValue
source: Faulted
zh_cn: 已出错

# ConnectionMajorFaultStatusOKRangeValue
source: Not Faulted
zh_cn: 未出错

# ConnectionSoftSwitchCaption
source: Remote Mode
zh_cn: 远程 模式

# ConnectionUserActionBuildingRangeValue
source: Building
zh_cn: 正在生成

# ConnectionUserActionCaption
source: User Action
zh_cn: 用户操作

# ConnectionUserActionDownloadingRangeValue
source: Downloading
zh_cn: 正在下载

# ConnectionUserActionOnlineChangeRangeValue
source: Run Mode Downloading
zh_cn: 正在运行模式下载

# ConnectionUserActionUploadingRangeValue
source: Uploading
zh_cn: 正在上传

# ControllerBootRevisionCaption
source: Boot Revision
zh_cn: 启动版本

# PresentationAndUIIsOnlineCaption
source: Is Online
zh_cn: 在线

# DeviceInfoTreeCommPortsCaption
source: Communication Ports
zh_cn: 通信端口

# DeviceInfoTreeDateTimeCaption
source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

# DeviceInfoTreeEmbeddedIOCaption
source: Embedded I/O
zh_cn: 嵌入式 I/O

# DeviceInfoTreeGeneralCaption
source: General
zh_cn: 常规

# DeviceInfoTreeInterruptsCaption
source: Interrupts
zh_cn: 中断

# DeviceInfoTreeMemoryCaption
source: Memory
zh_cn: 内存

# MBMappingModbusMappingCaption
source: Modbus Mapping
zh_cn: Modbus 映射

# DeviceInfoTreePluginsCaption
source: Plug-in Modules
zh_cn: 插件模块

# DeviceInfoTreeStartupFaultsCaption
source: Startup/Faults
zh_cn: 启动/故障

# DeviceInfoTreeUSBPortCaption
source: USB Port
zh_cn: USB 端口

# DF1DriverAckTimeoutCaption
source: ACK T_imeout (x20ms):
zh_cn: ACK 超时 (x20ms)(_I):

# DF1DriverDuplPacketDetCaption
source: Duplicate Pac_ket Detection
zh_cn: 重复数据包检测(_K)

# DF1DriverEmbeddedRespAfterOneRangeValue
source: After One Received
zh_cn: 接收到一个后

# DF1DriverEmbeddedRespCaption
source: E_mbedded Responses:
zh_cn: 嵌入式响应(_M):

# DF1DriverEmbeddedRespUnconditionallyRangeValue
source: Enabled Unconditionally
zh_cn: 无条件启用

# DF1DriverEnqRetriesCaption
source: EN_Q Retries:
zh_cn: ENQ 重试(_Q):

# DF1DriverEotSuppressCaption
source: EOT Suppression
zh_cn: EOT 禁止显示

# DF1DriverEPollingModeAllowSlaveInitiateRangeValue
source: Message Based, Disallow Slave Initiate
zh_cn: 基于消息，禁止从站启动

# DF1DriverEPollingModeMultipleMessageXferPerScanRangeValue
source: Multiple Message Transfer per Scan
zh_cn: 每次扫描进行多次消息传输

# DF1DriverEPollingModeSingleMessageXferPerScanRangeValue
source: Single Message Transfer per Scan
zh_cn: 每次扫描进行单次消息传输

# DF1DriverErrorDetBccRangeValue
source: BCC
zh_cn: 中BCC文文文文文

# DF1DriverErrorDetCaption
source: Err_or Detection:
zh_cn: 错误检测(_O):

# DF1DriverErrorDetCrcRangeValue
source: CRC
zh_cn: 中CRC文文文文文

# DF1DriverNakRetriesCaption
source: _NAK Retries:
zh_cn: NAK 重试(_N):

# DF1DriverPollGroupSizeCaption
source: Poll Group Size
zh_cn: 轮询组大小

# DF1DriverPollingModeCaption
source: Polling Mode
zh_cn: 轮询模式

# DF1DriverReplyMsgWaitCaption
source: Reply Message Wait
zh_cn: 回复消息等待

# DF1DriverSlavePollTimeoutCaption
source: Slave Poll Timeout
zh_cn: 从站轮询超时

# DF1DriverStationAddressCaption
source: Station _Address:
zh_cn: 站地址(_A):

# DF1DriverXmitRetriesCaption
source: Tran_smit Retries:
zh_cn: 传输重试(_S):

# EmbeddedIOEiiEdgeCaption
source: EII Edge
zh_cn: EII 沿

# EmbeddedIOFallingRangeValue
source: Falling
zh_cn: 下降

# EmbeddedIORisingRangeValue
source: Rising
zh_cn: 上升

# EmbeddedIOFilterGroupCaption
source: Inputs
zh_cn: 输入

# EmbeddedIOInputFilterCaption
source: Input Filter
zh_cn: 输入筛选器

# EmbeddedIOInputFilterDefaultRangeValue
source: Default
zh_cn: 默认

# EmbeddedIOLatchCaption
source: Latch
zh_cn: 锁存

# EmbeddedIOLatchIsEnabledCaption
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# ErrorPresenterMajorErrorCodeCaption
source: Major Error Code
zh_cn: 严重错误代码

# PresentationAndUIFaultOverrideCaption
source: Fault Override
zh_cn: 故障覆盖

# PresentationAndUILoadAlwaysCaption
source: Load Always
zh_cn: 始终加载

# PresentationAndUILoadOnMemoryErrorCaption
source: Load on Memory Error
zh_cn: 在内存出错时加载

# FaultLogBootFWVersionCaption
source: Boot FW Version
zh_cn: 启动固件版本

# FaultLogBootResetReasonCaption
source: HardFaultBootResetReason
zh_cn: 中HardFaultBootResetReason文文文文文

# FaultLogBootWatchDogResetReasonCaption
source: Boot Watch Dog Reset Reason
zh_cn: 启动“看门狗复位”的原因

# FaultLogCatalogNumberCaption
source: Processor Catalog Number
zh_cn: 处理器类型编号

# FaultLogCrcCaption
source: CRC
zh_cn: 中CRC文文文文文

# FaultLogCurrFaultLogItemCaption
source: Fault Log Items
zh_cn: 故障日志项

# FaultLogFaultAddressCaption
source: Fault Address
zh_cn: 故障地址

# FaultLogFaultCodeCaption
source: Fault Code
zh_cn: 故障代码

# FaultLogFaultSourceCaption
source: Hard Falut Source
zh_cn: 硬件故障源

# FaultLogFreeFormAreaCaption
source: Free Form Area
zh_cn: 自由格式区域

# FaultLogHardFaultNewErrFlagCaption
source: New Error Flag
zh_cn: 新错误标志

# FaultLogIndexCaption
source: Hard Fault Index
zh_cn: 硬件故障索引

# FaultLogNumbOfHardFaultCaption
source: Number of Hard Fault
zh_cn: 硬件故障数目

# FaultLogOSFWVersionCaption
source: OS FW Version
zh_cn: 操作系统固件版本

# FaultLogStartIndexForHardFaultCaption
source: Start Index for Hard Fault
zh_cn: 硬件故障起始索引

# FaultLogSystemStackPointerCaption
source: System Stack Pointer
zh_cn: 系统堆栈指针

# FaultLogTestIDCaption
source: Test ID
zh_cn: 测试 ID

# FaultMajorErrorCodeCaption
source: Major Fault Code
zh_cn: 严重故障代码

# FaultMajorErrorCodeDesCaption
source: Major Fault Code Description
zh_cn: 严重故障代码说明

# FaultMajorErrorHaltedCaption
source: Major Fault Halted
zh_cn: 严重故障已暂停

# FaultMajorErrorHaltedOperatingRangeValue
source: Operating
zh_cn: 正在操作

# PresentationAndUIModeBehaviorCaption
source: Mode Behavior
zh_cn: 模式行为

# ControllerImageCaption
source: Controller
zh_cn: 控制器

# ControllerIsMicro810Caption
source: Is Micro810 Controller
zh_cn: 是 Micro810 控制器

# ControllerProductFamilyCaption
source: Product Family
zh_cn: 产品系列

# ControllerUserDefinedNameCaption
source: Name
zh_cn: 名称

# PresentationAndUIDescriptionCaption
source: Description
zh_cn: 中Description文文文文文

# ControllerUserManualPathCaption
source: User Manual Path
zh_cn: 用户手册路径

# LCDAddCaption
source: Attach LCD Module
zh_cn: 附加 LCD 模块

# LCDDeleteCaption
source: Detach LCD Module
zh_cn: 分离 LCD 模块

# LCDImageCaption
source: LCD Image
zh_cn: LCD 映像

# LCDIsLCDPresentCaption
source: Is LCD Present
zh_cn: LCD 是否存在

# MemoryModuleBackUpFaultLogCaption
source: Backup Fault Log
zh_cn: 备份故障日志

# MemoryModuleBackupWholeCaption
source: _Backup
zh_cn: 备份(_B)

# PresentationAndUIEnabledRangeValue
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# MemoryModuleInstalledRangeValue
source: Installed
zh_cn: 已安装

# MemoryModuleIsCompatibleCaption
source: Compatible with hardware and firmware
zh_cn: 与硬件和固件兼容

# MemoryModuleIsNotCompatibleCaption
source: Incompatible with hardware or firmware
zh_cn: 与硬件和固件不兼容

# MemoryModuleIsPasswordMatchCaption
source: Password
zh_cn: 密码

# MemoryModulePasswordMatchRangeValue
source: Match
zh_cn: 匹配

# MemoryModulePasswordMismatchRangeValue
source: Does not match
zh_cn: 不匹配

# MemoryModuleIsPresentCaption
source: Is Memory Module Present
zh_cn: 内存模块是否存在

# MemoryModuleMemBackupFaultLogConfirmationMessage
source: Do you want to back up the fault log to the Memory Module?
zh_cn: 是否要将故障日志备份到内存模块？

# MemoryModuleMemBackupWholeConfirmationMessage
source: Backup controller project to the LCD Module?
zh_cn: 是否将控制器项目备份到 LCD 模块?

# MemoryModuleMemPresentStringCaption
source: Module
zh_cn: 模块

# MemoryModuleMemRestoreFaultLogConfirmationMessage
source: Do you want to restore the fault log from the Memory Module to the controller?
zh_cn: 是否要将故障日志从内存模块还原到控制器？

# MemoryModuleMemRestorePartialConfirmationMessage
source: Do you want to restore the partial to from Memory Module to the controller?
zh_cn: 是否要将这一部分从内存模块还原到控制器？

# MemoryModuleMemRestoreWholeConfirmationMessage
source: Restore project from the LCD Module to the controller and then disconnect from controller?
zh_cn: 是否从 LCD 模块将项目还原到控制器，然后从控制器断开连接?

# MemoryModuleNotInstalledRangeValue
source: Not Installed
zh_cn: 未安装

# MemoryModuleRestoreFaultLogCaption
source: Restore Fault Log
zh_cn: 还原故障日志

# MemoryModuleRestoreWholeCaption
source: _Restore
zh_cn: 还原(_R)

# MemoryModuleUserProgramCompatibilityCaption
source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

# MemoryModuleUserProgramTargetNameCaption
source: Project Version
zh_cn: 项目版本

# MemoryUsageAvailableByKBCaption
source: Available By KB
zh_cn: 可用(KB)

# MemoryUsageAvailableByStepsCaption
source: Available By Steps
zh_cn: 可用(步骤)

# MemoryUsageTotalByKBCaption
source: Total By KB
zh_cn: 总计(KB)

# MemoryUsageTotalByStepsCaption
source: Total By Steps
zh_cn: 总计(步骤)

# MemoryUsageUsedByKBCaption
source: Used By KB
zh_cn: 已用(KB)

# MemoryUsageUsedByStepsCaption
source: Used By Steps
zh_cn: 已用(步骤)

# ModbusDriverBroadcastPauseCaption
source: Br_oadcast Pause:
zh_cn: 广播暂停(_O):

# ModbusDriverEModbusRoleHybridModeRangeValue
source: Auto
zh_cn: 自动

# ModbusDriverEModbusRoleModbusMasterRangeValue
source: Master
zh_cn: 主站

# ModbusDriverEModbusRoleModbusSlaveRangeValue
source: Slave
zh_cn: 从站

# ModbusDriverInterCharTimeoutCaption
source: I_nter-Frame:
zh_cn: 帧间(_N):

# ModbusDriverMediaCaption
source: _Media:
zh_cn: 介质(_M):

# ModbusDriverMediaRS2323WireRangeValue
source: RS232 | No Handshake
zh_cn: RS232|没有握手信号

# ModbusDriverModbusRoleCaption
source: Modbus Ro_le:
zh_cn: Modbus 角色(_L):

# ModbusDriverResponseTimerCaption
source: Response T_imer:
zh_cn: 响应计时器(_I):

# ModbusDriverRS232RtsCtsRangeValue
source: RS232 | RTS/CTS
zh_cn: 中RS232 |文文文文文中RTS/CTS文文文文文

# ModbusDriverRS4853WireRangeValue
source: RS485
zh_cn: 中RS485文文文文文

# ModbusDriverRtsPostDelayCaption
source: RTS Post-Dela_y:
zh_cn: RTS 后延迟(_Y):

# ModbusDriverRtsPreDelayCaption
source: RTS Pr_e-Delay:
zh_cn: RTS 预延迟(_E):

# ModbusDriverUnitAddressCaption
source: Unit _Address:
zh_cn: 单位地址(_A):

# RTCRTCBatteryCaption
source: RTC Battery OK
zh_cn: RTC 电池正常

# RTCDateTimeCaption
source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

# RTCIsAutoUpdatingCaption
source: Is Editing Date/Time
zh_cn: 正在编辑日期/时间

# RTCIsSummerTimeCaption
source: Enable Summer Time Hours
zh_cn: 启用夏令时时间

# SerialPortBaudRateCaption
source: Ba_ud Rate:
zh_cn: 波特率(_U):

# SerialPortControlLineCaption
source: _Media:
zh_cn: 介质(_M):

# SerialPortDataBitsCaption
source: _Data Bits:
zh_cn: 数据位(_D):

# SerialPortDriverCaption
source: D_river:
zh_cn: 驱动程序(_R):

# SerialPortEComDriverASCIIRangeValue
source: ASCII
zh_cn: 中ASCII文文文文文

# SerialPortEComDriverDF1RangeValue
source: CIP Serial
zh_cn: CIP 串行

# SerialPortEComDriverModbusRtuRangeValue
source: Modbus RTU
zh_cn: 中Modbus RTU文文文文文

# SerialPortEComDriverShutdownRangeValue
source: Shutdown
zh_cn: 关闭

# SerialPortEControlLineFullDuplexRangeValue
source: RS232 | Full-Duplex (RTS always ON)
zh_cn: RS232|全双工(RTS 始终开启)

# SerialPortEControlLineHalfDuplexContinuousCarrierRangeValue
source: RS232 | Half-duplex with continuous Carrier
zh_cn: RS232|半双工，有连续载波

# SerialPortEControlLineHalfDuplexRangeValue
source: RS232 | Half-Duplex w/o continuous carrier (RTS/CTS)
zh_cn: RS232|半双工不带连续载波(RTS/CTS)

# SerialPortEControlLineNoHandshakeRangeValue
source: RS232 | No Handshake
zh_cn: RS232|没有握手信号

# SerialPortEParityEvenRangeValue
source: Even
zh_cn: 偶数

# SerialPortEParityNoneRangeValue
source: None
zh_cn: 无

# SerialPortEParityOddRangeValue
source: Odd
zh_cn: 奇数

# SerialPortParityCaption
source: _Parity:
zh_cn: 奇偶校验(_P):

# SerialPortRtsOffDelayCaption
source: RTS Off Delay
zh_cn: RTS 关闭延时

# SerialPortRtsSendDelayCaption
source: RTS Send Delay
zh_cn: RTS 发送延时

# SerialPortStopBitsCaption
source: _Stop Bits:
zh_cn: 停止位(_S):

# TrimPotsLowerLimitCaption
source: Lower Limit
zh_cn: 下限

# TrimPotsTrimPotIDCaption
source: TrimPot ID
zh_cn: 微调电位计 ID

# TrimPotsTrimPotValueCaption
source: TrimPot Value
zh_cn: 微调电位计数值

# TrimPotsUpperLimitCaption
source: Upper Limit
zh_cn: 上限

# UPConfigNumSlotsCaption
source: Number of Slots
zh_cn: 插槽数目

# UPConfigPluginPhysicalIDCaption
source: Physical ID
zh_cn: 物理 ID

# UPM2080IFxInputFreqCaption
source: Frequency
zh_cn: 频率

# UPM2080IFxInputStateCaption
source: Input State
zh_cn: 输入状态

# PresentationAndUIDisabledRangeValue
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# UPM2080IFxInputTypeCaption
source: Input Type
zh_cn: 输入类型

# PlugInModuleInputTypeCurrentRangeValue
source: Current
zh_cn: 当前

# PlugInModuleVoltageRangeValue
source: Voltage
zh_cn: 电压

# UPM2080OF2OutputStateCaption
source: Output State
zh_cn: 输出状态

# UPM2080OF2OutputTypeCaption
source: Output Type
zh_cn: 输出类型

# PlugInModuleRTDType1000Pt385RangeValue
source: 1000 Pt 385
zh_cn: 中1000 Pt 385文文文文文

# PlugInModuleRTDType1000Pt392RangeValue
source: 1000 Pt 392
zh_cn: 中1000 Pt 392文文文文文

# PlugInModuleRTDType100Pt385RangeValue
source: 100 Pt 385
zh_cn: 中100 Pt 385文文文文文

# PlugInModuleRTDType100Pt392RangeValue
source: 100 Pt 392
zh_cn: 中100 Pt 392文文文文文

# PlugInModuleRTDType10Cu427RangeValue
source: 10 Cu 427
zh_cn: 中10 Cu 427文文文文文

# PlugInModuleRTDType120Ni672RangeValue
source: 120 Ni 672
zh_cn: 中120 Ni 672文文文文文

# PlugInModuleRTDType200Pt385RangeValue
source: 200 Pt 385
zh_cn: 中200 Pt 385文文文文文

# PlugInModuleRTDType200Pt392RangeValue
source: 200 Pt 392
zh_cn: 中200 Pt 392文文文文文

# PlugInModuleRTDType500Pt385RangeValue
source: 500 Pt 385
zh_cn: 中500 Pt 385文文文文文

# PlugInModuleRTDType500Pt392RangeValue
source: 500 Pt 392
zh_cn: 中500 Pt 392文文文文文

# PlugInModuleRTDType604NiFe518RangeValue
source: 604 NiFe 518
zh_cn: 中604 NiFe 518文文文文文

# UPM2080RTD2RTDTypeCaption
source: RTD Type
zh_cn: RTD 类型

# PlugInModuleUpdateRateCaption
source: Data Update Rate
zh_cn: 数据更新速率

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeCaption
source: Thermocouple Type
zh_cn: 热电偶类型

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeBRangeValue
source: Type B
zh_cn: 类型 B

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeERangeValue
source: Type E
zh_cn: 类型 E

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeJRangeValue
source: Type J
zh_cn: 类型 J

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeKRangeValue
source: Type K
zh_cn: 类型 K

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeNRangeValue
source: Type N
zh_cn: 类型 N

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeRRangeValue
source: Type R
zh_cn: 类型 R

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeSRangeValue
source: Type S
zh_cn: 类型 S

# UPM2080TC2ThermocoupleTypeTypeTRangeValue
source: Type T
zh_cn: 类型 T

# UPModuleRevisionCaption
source: Revision:
zh_cn: 版本：

# USBBusSpeedCaption
source: Bus Speed
zh_cn: 总线速度

# USBBusSpeedFullSpeedRangeValue
source: Full Speed
zh_cn: 全速

# USBBusSpeedHighSpeedRangeValue
source: High Speed
zh_cn: 高速

# USBBusSpeedLowSpeedRangeValue
source: Low Speed
zh_cn: 低速

# USBModeCaption
source: Mode
zh_cn: 模式

# USBModeHostModeRangeValue
source: Host Mode
zh_cn: 主机模式

# USBModeSlaveModeRangeValue
source: Slave Mode
zh_cn: 从站模式

# USBStateCaption
source: State
zh_cn: 状态

# USBStateConfiguredRangeValue
source: Configured
zh_cn: 已配置

# USBStateFaultRangeValue
source: Fault
zh_cn: 故障

# USBStateInitializedRangeValue
source: Initialized
zh_cn: 已初始化

# USBStateInitializingRangeValue
source: Initializing
zh_cn: 正在初始化

# USBStateReadyRangeValue
source: Ready
zh_cn: 就绪

# USBSuspendNotSuspendedRangeValue
source: Not Suspended
zh_cn: 未挂起

# USBSuspendStateCaption
source: Suspend State
zh_cn: 挂起状态

# USBSuspendSuspendedRangeValue
source: Suspended
zh_cn: 已挂起

# PresentationAndUIUnknownValue
source: Unknown
zh_cn: 未知

# PresentationAndUIHelpCaption
source: Help
zh_cn: 帮助

# ControllerUserManualsCaption
source: Manual
zh_cn: 手册

# FaultClearMajorErrorCaption
source: Clear Major Fault
zh_cn: 清除严重故障

# FaultLogGetFaultLogMessage
source: Get Controller Fault Log
zh_cn: 获取控制器故障日志

# FaultLogHardFaultLogMessage
source: Hard Fault Log Informatoin {0}
zh_cn: 硬件故障日志信息 {0}

# FaultLogNonHardFaultLogMessage
source: non-Hard Fault Log Information
zh_cn: 非硬件故障日志信息

# FaultSetMajorErrorHaltedCaption
source: Major Error Halted
zh_cn: 因出现严重错误已暂停

# RTCRTCDownloadCaption
source: Download RTC Parameters
zh_cn: 下载 RTC 参数

# RTCRTCShowCurrentCaption
source: Show Current RTC Parameters
zh_cn: 显示当前 RTC 参数

# RTCRTCSyncWithPCClockCaption
source: Sync RTC with PC Clock
zh_cn: 将 RTC 与 PC 时钟同步

# PresentationAndUISerialPortCaption
source: Serial Port
zh_cn: 串行端口

# PresentationAndUIEmptyCaption
source: < Empty >
zh_cn: < 空 >

# ConnectionDownloadCaption
source: Download
zh_cn: 下载

# ConnectionIsOnlineConnectedRangeValue
source: Connected
zh_cn: 已连接

# ConnectionIsOnlineDisconnectedRangeValue
source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

# ConnectionUploadCaption
source: Upload
zh_cn: 上传

# ConnectionVariablesCaption
source: Variables
zh_cn: 变量

# RTCRTCBatteryLowCaption
source: RTC Battery is low!
zh_cn: RTC 电池电量不足！

# USBPortCaption
source: USB Port
zh_cn: USB 端口

# ChannelCtrlGroupCaption
source: Channel
zh_cn: 通道

# InterruptColumnConfigureValue
source: Configure...
zh_cn: 配置...

# InterruptColumnIDCaption
source: ID
zh_cn: 中ID文文文文文

# InterruptDeleteInterruptMessage
source: Delete the User Interrupt?
zh_cn: 是否删除此用户中断？

# PresentationAndUIDeleteCaption
source: Delete
zh_cn: 删除

# InterruptNoInterruptMessage
source: User interrupt cannot be added. {0}{1}
zh_cn: 无法添加用户中断。{0}{1}

# UPModuleWithChannelsGroupCaption
source: Channels
zh_cn: 通道

# StartupFaultFaultsGpBxCaption
source: Faults
zh_cn: 故障

# StartupFaultLoadFromMMGpBxCaption
source: Load From Memory Module
zh_cn: 从内存模块加载

# StartupFaultStartupGpBxCaption
source: Startup
zh_cn: 启动

# Micro800ConfigToolbarBtnConnectCaption
source: Connect
zh_cn: 连接(C)

# Micro800ConfigToolbarBtnDisconnectCaption
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接(D)

# Micro800ConfigPropertiesCtrladvSettingsOpenCaption
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# Micro800ConfigToolbarDownloadBtnToolTip
source: Download to Controller
zh_cn: 下载到控制器

# Micro800ConfigToolbarProgramBtnToolTip
source: Program
zh_cn: 编程

# Micro800ConfigToolbarUploadBtnToolTip
source: Upload from Controller
zh_cn: 从控制器上传

# Micro800ConfigToolbarUserManualsToolTip
source: User Manuals
zh_cn: 用户手册

# Micro800ConfigToolbarVariablesBtnToolTip
source: Global Variables
zh_cn: 全局变量

# ControllerCtrlRevisionCaption
source: Revision:
zh_cn: 版本：

# FeatureControlCatalogNumberCaption
source: Catalog Number:
zh_cn: 类型编号:

# MBMappingAddressCaption
source: Address
zh_cn: 地址

# MBMappingAddressUsedCaption
source: Addresses Used
zh_cn: 已用地址

# MBMappingDataTypeCaption
source: Data Type
zh_cn: 数据类型

# MBMappingDataTypeNotSupportMessage
source: The data type {0} isn't supported in the current Modbus Mapping!
zh_cn: 数据类型 {0} 在当前 Modbus 映射中不受支持！

# MBMappingInvalidCastMessage
source: Invalid cast ({0}).
zh_cn: 强制转换({0})无效。

# MBMappingMaxCountMessage
source: The maximum count of Modbus Mapping is {0}.
zh_cn: Modbus 映射的最大计数为 {0}。

# MBMappingSaveCaption
source: Save
zh_cn: 保存(S)

# MBMappingServerSettingCaption
source: Modbus Server Settings
zh_cn: Modbus 服务器设置

# MBMappingSingleColumnRequiredMessage
source: Select a single column and try again.
zh_cn: 请选择一列，然后重试。

# MBMappingVariableCaption
source: Variable
zh_cn: 变量

# MBMappingVariableNameCaption
source: Variable Name
zh_cn: 变量名

# MBMappingWrongFormatMessage
source: Wrong format exception.({0})
zh_cn: 格式错误异常。({0})

# PresentationAndUIProtocolControlCaption
source: Protocol Control
zh_cn: 协议控制

# ControllerCtrlMemoryModuleCaption
source: Memory Module
zh_cn: 内存模块

# ControllerCtrlOperationFailedMessage
source: The selected operation has failed.
zh_cn: 所选操作失败。

# ControllerCtrlOperationNotSupportedMessage
source: This operation isn't supported!
zh_cn: 不支持此操作！

# ControllerCtrlOperationSuccessMessage
source: The selected operation has been successfully completed.
zh_cn: 所选操作已成功完成。

# DateTimeDateCaption
source: Date:
zh_cn: 日期:

# DateTimeFreeRunClockCaption
source: Free Running Clock
zh_cn: 自由运行时钟

# DateTimeInvalidFormatMessage
source: Invalid Format.
zh_cn: 格式无效。

# DateTimeRtcEnableCaption
source: Real Time Clock Enable
zh_cn: 实时时钟启用

# DateTimeRtcPresentCaption
source: Real Time Clock Present
zh_cn: 实时时钟存在

# DateTimeTimeCaption
source: Time:
zh_cn: 时间:

# DateTimeWeekCaption
source: Day of Week:
zh_cn: 星期:

# EmbeddedIOAnalogCaption
source: Analog
zh_cn: 模拟

# EmbeddedIODigitalCaption
source: Digital
zh_cn: 数字

# EmbeddedIOFilterCaption
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# EmbeddedIOGainCaption
source: Gain
zh_cn: 增益

# EmbeddedIOInputCaption
source: Input
zh_cn: 输入

# EmbeddedIOInputLatchEdgeCaption
source: Input Latch and EII Edge
zh_cn: 输入锁存和 EII 沿

# EmbeddedIOOffsetCaption
source: Offset
zh_cn: 偏移

# EmbeddedIOTypeCaption
source: Type
zh_cn: 类型

# InterruptAddCaption
source: _Add
zh_cn: 添加(_A)

# InterruptApplyCaption
source: _Apply
zh_cn: 应用(_A)

# InterruptAutoStartCaption
source: Auto _Start
zh_cn: 自动开始(_S)

# InterruptCancelCaption
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# InterruptConfigureCaption
source: Configure
zh_cn: 配置 (O)

# InterruptDuplicateInterruptMessage
source: Same interrupt cannot be referenced twice. Select another interrupt.
zh_cn: 同一中断不得引用两次。请选择另一个中断。

# InterruptDuplicateProgramMessage
source: Same program cannot be referenced by more than one interrupt. Select another program.
zh_cn: 同一程序不得由一个以上中断引用。请选择另一个程序。

# InterruptEIIFullNameCaption
source: Event Input Interrupt (EII)
zh_cn: 事件输入中断(EII)

# InterruptExecuteInterruptCaption
source: Executing User Interrupt
zh_cn: 正在执行用户中断

# InterruptFalseCaption
source: False
zh_cn: 否

# InterruptFunctionEnabledCaption
source: Function Enabled
zh_cn: 已启用函数

# InterruptHSCFullNameCaption
source: High Speed Counter (HSC)
zh_cn: 高速计数器(HSC)用户中断

# InterruptInputSelectCaption
source: _Embedded Input:
zh_cn: 嵌入式输入(_E):

# InterruptInputSelectUsedMessage
source: Embedded Input '{0}' has been associated with another interrupt.
zh_cn: 嵌入式输入 '{0}' 已与另一个中断相关联。

# InterruptInterruptTypeCaption
source: _Type:
zh_cn: 类型(_T):

# InterruptInvalidSetPointRangeMessage
source: Set Point value must be in the range of 0 to 65535 ms.
zh_cn: 设定点值必须介于0至65535 ms之间。

# InterruptLostInterruptCaption
source: Lost User Interrupt
zh_cn: 丢失用户中断

# InterruptMaskIHCaption
source: Hi_gh Preset Mask
zh_cn: 上限设定值(_G)

# InterruptMaskILCaption
source: _Low Preset Mask
zh_cn: 下限设定值(_L)

# InterruptMaskINCaption
source: _Underflow Mask
zh_cn: 下溢设定值(_U)

# InterruptMaskIVCaption
source: O_verflow Mask
zh_cn: 上溢设定值(_V)

# InterruptMsCaption
source: ms
zh_cn: 中ms文文文文文

# InterruptOKCaption
source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

# InterruptParameterCaption
source: Parameters
zh_cn: 参数

# InterruptPendingInterruptCaption
source: Pending User Interrupt
zh_cn: 挂起的用户中断

# InterruptProgramCaption
source: Program
zh_cn: 编程

# PresentationAndUIPropertiesCaption
source: Properties
zh_cn: 属性

# InterruptSetPointCaption
source: S_et Point:
zh_cn: 设置点(_E):

# InterruptSTIFullNameCaption
source: Selectable Timed Interrupt (STI)
zh_cn: 可选定时中断(STI)

# InterruptTrueCaption
source: True
zh_cn: 是

# InterruptUFRFullNameCaption
source: User Fault Routine
zh_cn: 用户故障 Routine
